# piv-dev_to-do-list

 Додаток "To Do List by piv.dev" дозволяє зручно організовувати свої щоденні справи та зберігати заплановані події у вашому акаунті. 

-------Встановлення та запуск------

Для запуску додакту потрібно встановити файл з назвою "todolist.apk" на ваш пристрій та запустити його через піктограму на робочому столі, після чого відкриється вікно зі входом до акаунту. 
 
Натисніть на кнопку "Я новий користувач >" , введіть ваш email та придумайте пароль до системи та натисніть на кнопку "Зареєструватися" 
Перед вами відкриється головне вікно програми. 

-------Додавання нової події------

Для додавання нової події вам потрібно натиснути на кнопку "+" на головній сторінці, після чого відкриється вікно з додаванням інформації про подію.
Заповніть усі потрібні вам поля та натисніть кнопку "Додати подію"

-------Додавання учасника до події------

Для додавання учасника до події потрібно натиснути на кнопку "Учасники" та ввести електронну адресу (або будь які інші ініціали) потрібної вам людини.
Після чого, на сторінці "Нова подія" обрати учасника зі списку.

-------Редагування події------

Для редагування події вам потрібно натиснути на картку з назвою події на головному екрані додатку, після чого перед вами відкриється вікно перегляду.
Натисніть на кнопку "Редагувати" та внесіть оновлені дані до полів, після чого натисніть на кнопку "Зберегти"

-------Видалення події------

Для видалення події вам потрібно натиснути на картку з назвою події на головному екрані додатку, після чого перед вами відкриється вікно перегляду.
Натисніть на кнопку "Видалити", після чого ваша нотатка видалиться

-------Перегляд у календарному виді------

Перейдіть у головне меню додатку та натисніть на кнопку "Календар" у правому верхньому куті екрану, перед вами відкриється вікно з календарем та запланованими подіями.

Для перегляду подій по даті натисніть на дату у календарі

-------Фільтрування------

Для фільтрування подій натисніть на кнопку "Фільтр" у правому верхньому куті головного екрану додатку, після чого оберіть потрібну вам категорію події

-------Відновлення паролю------

Для відновлення паролю натисніть на кнопку "Забули пароль" на екрані входу до додатку, 
введіть вашу зареєстровану електронну пошту у відповідне поле та натисніть кнопку "Відновити пароль", після чого на вказану пошту прийде лист з відновленням

-------Заміна електронної пошти та пролю------

Для зміни паролю або електронної пошти натисніть на кнопку "Налаштування" та внесіть нові дані у відповідні поля, після чого натисніть кнопку "Зберегти"

Тепер ви можете користуватися усіма функціями додатку :)

